Mini mundo de projeto:
----------------------
O projeto Banco digital tem como objetivo criar e gerir contas correntes digitais de seus clientes.
Para isso ele quer disponibilizar para seus clientes um aplicativo de celular que terá o frontend
(user interface) criada por uma empresa tercerizada mas que cabe a você a criar o backend (Lógica de negócio)
deste sistema de contas bancárias.
Cada cliente pode ter uma ou mais contas digitais dentro de um limite de até 3 contas digitais.
O banco só trabalha com pessoas fisícas. Para requisitar uma conta digital o cliente deverá préviamente realizar
um cadastro no aplicativo informando obrigatoriamente seu nome, CPF e sua data de nascimento.
Sendo o nome limitado a 120 caracteres, o CPF deve ser validado se está em conformidade com o praticado na legislação
brasileira e data de nascimento se é um valor válido. O banco não trabalha com clientes menores de 18 anos e não permite
que dois ou mais clientes sejam cadastrados com o mesmo CPF. Quando um cliente requisitar uma nova conta digital o
sistema deverá gera-la automaticamente definindo um número positivo único para essa conta. O cliente pode cancelar a
qualquer momento uma conta digital se não houver saldo para ela reintegrando o limite das 3 contas digitais.
O banco define dois tipos de clientes: Normais e VIPs. O cliente VIP é aquele que nasceu nos meses de Janeiro,
Março, Abril ou Novembro. O banco fornece uma funcionalidade pagamentos por QRCode no seu aplicativo que permite
utilizar o saldo da conta do cliente automaticamente para isso o sistema irá receber os valores de débito já decodificados
do QRCode. Nenhuma conta digital pode ficar com saldo negativo com exceção das contas digitais dos clientes VIPs que
tem um limite de R$1000 cada uma. O aplicativo da banco digital permite receber depósitos (cash-in) em conta através de
pagamentos de boletos em qualquer estabelecimento sendo sempre disponibilizado o saldo em conta quando liquidado.
Para isso uma empresa parceira que monitora os pagamentos dos boletos deverá notificar sistêmicamente o sistema do
banco do ocorrido informando o cpf do cliente, o número da conta e o valor do depósito.
Qualquer cliente poderá listar suas contas digitais com seus respectivos saldos considerando seus limites de forma
separada do saldo normal. Além disso os clientes poderão consultar o extrato de movimentação das suas contas digitais.
-- ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TECNOLOGIAS USADAS:
-------------------
1 - flyway -> Faz a gestão das versões do banco de dados! É uma excelente ferramenta de controle para as
versões do banco usando as migrations.
onde cada versão será executada e validada (Usando o comando spring.jpa.hibernate.ddl-auto=validate
no application.properties) onde a aplicação só será executado se todas as migrations forem validadas.